Vent, ikke skyt.
Ser du hva du sikter på?
Ok.
La oss tenke på
hvordan pilen skal treffe.
Flytt foten din hit.
Rett tåen
denne veien. Her.
Hoftene her.
Ok?
- Ser du?
- Ja.
Sikkert?
Og nå? Ser du?
- Nei.
- Og nå?
Greit.
Klar? Tre fingre.
Bra!
Bra, kast, småen.
Her.
Vil dere ha majones?
Eller sennep?
Eller begge deler?
Hvem har majones
på en varm pølse?
Sikkert brødrene dine.
To sennep, takk!
Takk, mamma.
Skal bli!
Nate, majones eller sennep?
Hva med ketsjup?
Eller ketsjup.
Jeg har det også.
Vær obs på albuen.
Bra, skarpsynte.
Hent pilen.
Hei, dere!
Nok trening.
Det er mat!
Greit.
Vi kommer.
Vi er sultne.
Kom, Lila.
Lila?
Vennen?
Kjære?
Reklamér for ditt produkt her.
Kontakt www.OpenSubtitles.org i dag.
Kjære?
Gutter!
Laura!
Det er unødvendig.
For du holder
bare stillingen.
Å ja.
Det var nære på.
Mål. Det står 1-1.
Jeg vil prøve igjen.
Det er uavgjort.
Føler du spenningen?
Det er gøy.
Det var forferdelig.
Nå kan du vinne.
Og du har vunnet.
Gratulerer.
Rettferdig kamp.
God taper.
Er det gøy?
Ja.
Er den på?
Hei, Miss Potts. Pep.
Finner du
dette opptaket...
...ikke legg det ut
på sosiale medier.
Det blir
en ekte tåreperse.
Jeg vet ikke
om du vil se dette...
...jeg vet ikke engang
om du ennå...
Herregud, jeg håper det.
Dette er dag 21.
Nei, 22.
Om ikke for
den eksistensielle skrekken...
...ved å se inn i universets tomrom
hadde jeg følt meg bedre.
Infeksjonen har gått sin gang
takket være den blå slemmingen.
Du ville ha elsket henne.
Svært praktisk anlagt.
Bare litt sadistisk.
Drivstoffcellene ble ødelagt
under slaget...
...og vi klarte
å reversere ionladningen...
...og kjøpte oss
48 timers flytid.
Men nå driver det bare.
Tusen lysår
fra nærmeste 7-Eleven.
Det blir tomt for oksygen
i morgen tidlig...
...og da er det slutt.
Pep, jeg sa
ingen flere overraskelser...
...men jeg håpet å få til
én siste.
Men det ser ut
til at...
Du vet
hvordan det ser ut.
Ikke sørg over dette.
Hvis du sørger
i et par uker...
...og går videre
med enorm skyldfølelse...
Jeg bør nok legge meg nedpå.
Hvile øynene.
Vit at...
...når jeg sovner,
blir det som hver kveld i det siste.
Jeg er
helt i orden.
Jeg drømmer
om deg.
Det er alltid deg.
Klarte ikke
å stanse ham.
Ikke jeg heller.
Vent.
Jeg mistet guttungen.
Tony, vi tapte.
Er...?
- Å, bra.
- Herregud!
Herregud!
Det går bra.
Det er 23 dager
siden Thanos kom til jorda.
STEPHEN STRANGE SAVNET
SAMUEL WILSON SAVNET
Verdens regjeringer er ødelagt.
WANDA MAXIMOFF SAVNET
Delene som fungerer...
SCOTT LANG SAVNET
...prøver å telle befolkningen,
og han gjorde visst...
Han gjorde nøyaktig
som han sa.
Thanos utslettet...
NICK FURY SAVNET
...50 %
av alle levende vesener.
Hvor er han nå?
Vi vet ikke.
Han gikk gjennom
en portal han åpnet.
Hva feiler det ham?
Han er forbanna.
Han syns
han mislyktes.
Han gjorde jo det...
...men mange har gjort det.
Jeg trodde
du var et kosedyr.
Kanskje er jeg det.
Vi har jaktet på Thanos
i tre uker.
Romskanninger...
...og satellitter,
men ingenting.
Tony, du kjempet
mot ham.
Hvem har sagt det?
Jeg kjempet ikke
mot ham.
Han tørket av
ansiktet mitt med en planet...
...mens tryllekunstneren ga bort
alt vi hadde.
Det var ingen kamp,
for han kan ikke slås.
Ga han deg noen spor,
koordinater, noe?
For noen år siden
så jeg at dette ville skje.
Jeg fikk en visjon
som jeg ikke ville tro på.
Jeg trodde
jeg drømte.
Tony, jeg trenger
at du konsentrerer deg.
Og jeg trengte deg.
Tidligere.
Det går foran det du trenger.
Det er for sent.
Beklager.
Jeg trenger
å barbere meg.
Og jeg husker visst
at jeg fortalte alle dere...
Tony!
...levende og andre, at vi trengte
et panserlag rundt verden.
Husker dere? Om det påvirket
friheten vår eller ikke.
Det trengte vi.
Det gikk ikke.
Jeg sa
vi ville tape.
Du sa:
"Vi gjør det sammen også."
Og tenk, Cap.
Vi tapte.
Og du var ikke der.
Men det er det
vi driver med.
Vårt beste arbeid etter forbrytelsen?
Vi er "Avengers".
Vi hevner,
forebygger ikke.
- Ok.
- Ikke sant?
Du har fått fram poenget.
Sett deg.
Nei, her er poenget mitt.
Vet du hva?
- Hun er flott, forresten.
- Tony, du er syk. Sett deg.
Vi trenger deg.
Du er nytt blod.
En gjeng slitne gamle muldyr.
Jeg har ingenting til deg, Cap.
Ingen koordinater...
...ingen spor, strategier
eller alternativer.
Ingenting.
Ingen tillit, løgner.
Ta denne.
Finn ham, ta den på...
...gjem deg.
- Tony!
- Det går bra.
La meg...
Bruce ga ham beroligende.
Han blir sikkert borte
resten av dagen.
Ta dere av ham...
...så kommer jeg tilbake
med en eliksir til ham.
Hvor skal du?
Ut og drepe Thanos.
Du.
Vi jobber vanligvis
som et team...
...og mellom oss sagt,
er moralen litt dårlig.
Rommet er ditt territorium,
men dette er vår kamp også.
Vet du
hvor han er?
Jeg kjenner folk
som kanskje vet det.
Ikke tenk på det.
Jeg vet
hvor Thanos er.
Thanos prøvde lenge
å perfeksjonere meg.
Da snakket han
om sin store plan.
Selv demontert
ville jeg glede ham.
Jeg spurte...
...hvor vi skulle dra
når planen var ferdig.
Svaret var alltid
det samme.
"Til hagen".
Så søtt.
Thanos har en pensjonsplan.
Hvor er han?
Da Thanos knipset...
...ble jorda midtpunktet for en kraftbølge
av latterlige kosmiske dimensjoner.
Ingen har sett
noe lignende.
Fram til
for to dager siden...
...på denne planeten.
Thanos er der.
Han brukte
steinene igjen.
Folkens.
Vi har for lite folk
til et angrep.
Han har
fortsatt steinene, så...
La oss ta dem.
Få alle tilbake
med dem.
Sånn uten videre?
Ja.
Selv om det er liten sjanse for
at vi kan omgjøre dette...
Vi skylder alle som ikke er her,
å prøve.
Men hvordan vet vi
at det ender annerledes?
Dere hadde ikke meg før.
Du, nye jente?
Alle her har superkrefter.
Og hvor har du vært
denne tida?
Det fins mange andre planeter
i universet.
Og dessverre
var ikke dere der.
Jeg liker henne.
La oss dra
og ta jævelen.
Ok.
Hvem her har ikke vært
i rommet?
Hvordan da?
Ikke kast opp
i skipet mitt.
Vi hopper
om tre...
...to, én.
Jeg drar ned
og rekognoserer.
Dette vil gå, Steve.
Det vet jeg.
For jeg blir helt rådvill
hvis ikke.
Ingen satellitter. Ingen skip.
Ingen hærer.
Ikke noe bakkeforsvar.
Det er
bare ham.
Og det holder.
Å nei.
Hvor er de?
Svar.
Universet måtte korrigeres.
Etterpå var steinene unyttige...
...bortsett fra som fristelse.
Du drepte billioner!
Dere burde vært takknemlige.
Hvor er steinene?
Borte.
Smadret.
Du brukte dem
for to dager siden!
Jeg brukte steinene
til å ødelegge steinene.
Det drepte meg nesten.
Men det er gjort.
Det vil det alltid være.
Jeg er uunngåelig.
Vi må finkjemme stedet.
Han må lyve!
Faren min er mye.
Men ikke løgner.
Takk, datter.
Kanskje var jeg
for hard mot deg.
Hva?
Hva har du gjort?
Jeg kappet av hodet.
FEM ÅR SENERE
Så...
HVOR SKAL VI DRA
NÅ SOM DE ER BORTE?
...jeg var på date
her forleden.
For første gang
på fem år.
Jeg spiser middag.
Jeg visste ikke
hva jeg skulle snakke om.
Hva snakket du om?
Samme gamle tullet.
Hvordan ting har forandret seg.
Jobben min,
jobben hans.
Hvor mye
vi savner Mets.
Så ble det stille...
...og han gråt
mens de serverte salat.
Hva med deg?
Jeg gråt
like før desserten.
Men vi skal møtes igjen
i morgen, så...
Flott.
Du gjorde det vanskeligste
og hoppet ut i det.
Du ante ikke
hvordan det ville gå.
Og slike små skritt
må vi ta...
...for å bli hele igjen,
finne mening.
Jeg ble frosset ned i 45, etter at
jeg hadde møtt min store kjærlighet.
Våknet 70 år senere.
Du må gå videre.
Må gå videre.
Verden ligger
i våre hender.
Det er opp til oss.
Og vi må gjøre noe
med det.
Ellers...
...skulle Thanos ha drept
oss alle.
OPPBEVARING
Hva faen?
Hope?
VEKTER
HJELP!
SAVNET
Gutt!
Du!
Hva har skjedd?
DE FORSVUNNE
Herregud!
Vær så snill!
Nei, nei.
Nei.
Unnskyld.
Cassie, nei.
Nei, nei.
Nei.
Vær så snill.
Nei, Cassie.
Hva for noe?
Cassie?
Pappa?
Så stor du har blitt!
FORBUDT OMRÅDE
INGEN ADGANG
Vi bordet det mistenkelige krigsskipet
Danvers oppdaget.
Det var
en smittebefengt søppellekter.
Takk for
det hete tipset.
Dere var nærmere.
Ja. Og nå
lukter vi søppel.
Kan du lese av vibrasjonene?
Det var en mild subduksjon
på den afrikanske platen.
Ser vi det?
Hvordan håndterer vi det?
Nat.
Det er et jordskjelv
under havet.
Vi håndterer det
ved ikke å håndtere det.
Carol, kommer du hit
neste måned?
- Usannsynlig.
- Skal du til frisøren?
Hør her, pelstryne.
Jeg har ansvar for
et stort område.
Det som skjer på jorda,
skjer overalt.
På tusenvis av planeter.
Godt poeng.
Det kan være lenge
til vi ses igjen.
Greit.
Denne kanalen er
alltid aktiv.
Går noe rett vest...
...lager noen bråk
der de ikke burde...
...si fra til meg.
Ok.
Greit.
Lykke til.
Hvor er du?
Mexico.
Federales fant
et rom fullt av lik.
En kartellgjeng...
...rakk visst aldri å skyte.
Sikkert en rivaliserende gjeng.
Nei.
Det er
helt sikkert Barton.
Det han har gjort her...
...det han har drevet med
de siste årene...
Åstedet han etterlot seg...
Noe i meg
vil ikke finne ham.
Kan du finne ut
hvor han skal nå?
Nat?
Vær så snill?
Ok.
Jeg lager gjerne middag
til deg...
...men du ser alt
elendig ut.
Kom du hit
for en skittentøyvask?
Og treffe en venn.
Vennen din
har det åpenbart bra.
Jeg så en flokk hvaler
fra brua.
- I Hudson?
- Det er færre skip...
...renere vann.
Ber du meg
se lyst på det...
...denger jeg deg
med en peanøttsmør-sandwich.
Unnskyld.
Gammel vane.
Jeg sier til alle
at de bør gå videre...
...og modnes.
Noen gjør det.
Men ikke vi.
Om jeg går videre,
hvem gjør dette?
Kanskje det ikke
må gjøres.
Før hadde jeg ingenting.
Og så fikk jeg dette.
Denne jobben.
Denne familien.
Og jeg ble
et bedre menneske.
Og selv om
de er borte...
...prøver jeg
å bli bedre.
Vi må nok begge få oss
et liv.
Du først.
Hei! Er det noen der?
Dette er Scott Lang.
Vi møttes for noen år siden
på flyplassen...
...i Tyskland?
Det var jeg som ble kjempestor.
Jeg brukte maske.
- Dere gjenkjenner meg ikke.
- Er meldingen gammel?
Ant-Man? Jeg vet
dere vet det.
- Det er hovedporten.
- Jeg må snakke med dere.
Scott.
Går det bra?
Ja.
Har noen av dere studert
kvantefysikk?
Bare for å kunne småprate.
Greit...
...for fem år siden,
like før...
...Thanos...
Var jeg på et sted
som kalles kvanteriket.
Kvanteriket er
et eget mikroskopisk univers.
Du må være utrolig liten
for å komme inn.
Hope. Hun er min...
Hun var min...
Hun skulle få meg ut.
Og så kom Thanos...
...og jeg ble fanget der.
Så leit. Det må ha vært
veldig lange fem år.
Men det er poenget.
Det var ikke det.
For meg
var det fem timer.
Reglene for kvanteriket
er ikke som her oppe.
Alt er uforutsigbart.
Tilhører den sandwichen noen?
Jeg er skrubbsulten.
Scott.
Hva mener du?
Så...
...jeg mener at...
...tida går annerledes
i kvanteriket.
Eneste problem er
at vi ikke kan navigere der.
Men hva om vi kunne?
Jeg er besatt av det.
Hva om vi kunne styre kaoset...
...og navigere gjennom det?
Hva om vi kunne...
...gå inn i kvanteriket
på et visst tidspunkt...
...men gå ut av det
på et annet?
Som...
- Før Thanos.
- Vent.
Mener du
en tidsmaskin?
Selvsagt ikke.
Ingen tidsmaskin.
Dette er snarere...
Ja. En tidsmaskin.
Det er sinnssykt.
Men jeg er besatt av det.
Det må finnes...
...en måte...
- Det er sinnssykt.
- Scott.
En vaskebjørn
sender meg e-poster...
...så ingenting virker sinnssykt.
Hvem skal vi snakke med
om dette?
Nå er det mat!
Maguna.
Morgan H. Stark,
vil du ha lunsj?
- Definer "lunsj" eller bli tilintetgjort.
- Ok.
Ikke gå med den.
Den er en del av en bryllupsgave
jeg lager til moren din.
Slik. Vil du ha lunsj?
Du kan få
gresshopper og salat.
- Nei.
- Det vil du ha.
Hvor fant du denne?
- Garasjen.
- Jaså?
- Lette du etter den?
- Nei.
Men jeg fant den.
Så du liker deg
i garasjen?
Det gjør pappa også.
Det er greit.
Mamma bruker aldri gavene fra meg.
Jeg skal...
Nei. Vi vet
hvordan det høres ut.
Tony, etter alt du har sett,
er noe umulig?
Kvantefluktuasjon roter
med Planckskalaen...
...som utløser
Deutsch-setningen. Enige?
Takk.
På legmannsspråk:
Dere kommer ikke hjem.
- Jeg gjorde det.
- Nei.
Du overlevde
ved en tilfeldighet.
Det var
fryktelig usannsynlig.
Og nå vil dere gjennomføre et...
Hva kaller du det?
Et tidskupp?
Ja. Hvorfor har vi ikke tenkt
på dette før?
Det er latterlig.
Helt ugjennomførbart.
Steinene er i fortida.
Vi kan dra tilbake og hente dem.
Med et knips
kan vi få alle tilbake.
Eller ødelegge
enda mer enn ham.
Det tror jeg ikke.
Noen ganger savner jeg
den lettsindige optimismen.
Men store forhåpninger
hjelper ikke...
...hvis jeg rett og slett ikke
kan gjennomføre tidskuppet.
Sannsynligvis
vil vi omkomme.
Ikke om vi følger
reglene for tidsreiser slavisk.
Ikke snakke med oss selv
i fortida...
...eller vedde
på sportsarrangementer.
Stans, Scott.
Så planen din
for å redde universet...
...er basert på
Tilbake til fremtiden?
- Er den?
- Nei.
Bra. Jeg var bekymret.
Det ville vært tull.
Kvantefysikk fungerer ikke slik.
Tony.
Vi må ta
en avgjørelse.
Vi gjorde det,
og likevel er vi i denne situasjonen.
Du risikerer mye.
Du har
kone og datter.
Men jeg mistet
noen som betydde mye for meg.
Mange gjorde det.
Og nå
kan vi få henne tilbake...
...få alle tilbake,
og du vil ikke engang...
Ja, Scott.
Jeg vil ikke engang.
Jeg kan ikke.
Mamma ba meg redde deg.
Bra jobba.
Jeg er reddet.
Skulle ønske dere hadde spurt
om hva som helst annet.
Hyggelig å møte dere,
jeg bare...
- Se, bordet er dekket til seks.
- Tony.
Jeg skjønner.
Og jeg er glad
på dine vegne.
Men dette er
en ny sjanse.
Jeg har fått
en ny sjanse, Cap.
Jeg kan ikke risikere den.
Dere kan få lunsj
hvis dere ikke snakker jobb.
Han er redd.
Med rette.
Men hva skal vi gjøre?
Vi trenger ham.
Skal vi stanse?
Nei, jeg vil gjøre det riktig.
Vi trenger
en veldig smart en.
Smartere enn ham?
Kom igjen. Det er visst bare jeg
som spiser. Prøv det.
Ta litt egg.
Jeg er så forvirret.
Dette er
ei forvirrende tid.
Jeg mente ikke det.
Jeg skjønner.
Jeg tuller!
Det er sinnssykt.
Jeg går med skjorter nå.
Ja. Hva?
Hvordan? Hvorfor?
For fem år siden
ble vi mørbanket.
Men det var verre
for meg...
...for jeg tapte
to ganger.
Først tapte Hulken,
så Banner...
...og så tapte vi alle.
Ingen bebreidet deg, Bruce.
Jeg gjorde det.
I årevis har jeg behandlet Hulken
som en sykdom...
...noe jeg bør bli kvitt.
Men så
begynte jeg å anse ham som kuren.
Atten måneder
i gammalaben.
Jeg kombinerte
hjerne og muskler...
...og se på meg nå.
Det beste av begge.
- Unnskyld, Mr. Hulken?
- Ja.
Får vi ta
et bilde?
Selvsagt, vesla.
Gå fram.
Vil du?
- Ja.
- Takk.
Si "grønn".
- "Grønn".
Tok du det?
Det ble bra.
Vil dere ta et med meg?
Jeg er Ant-Man.
De er Hulken-fans.
De vet ikke om Ant-Man.
Ingen gjør det.
- Han vil dere skal ta et bilde med ham.
- Nei.
Fremmede er farlige.
Han sier til og med nei.
- Skjønner. Jeg vil ikke heller.
- Kom igjen. Gutten...
Jeg vil ikke ha
noe bilde med dem.
- Han blir såret.
- Beklager.
De sa
at de gjerne gjør det.
- Jeg vil ikke gjøre det.
- Vi kan.
- Nei, du er såret.
- Ta telefonen.
Ok.
- Takk, Mr. Hulken.
- Det var flott. Tusen takk.
Hulk ut!
Bruce.
Dab.
- Bruce.
- Hør på moren deres.
Hun vet best.
Apropos det vi snakket om.
Nettopp.
Tidsreisen?
Jeg er ikke
ekspert på det.
Du klarte dette.
Før virket det også umulig.
Jeg fikk en god idé.
Jeg skal se om den stemmer.
Jeg vil kjøre en siste simulering
før vi tar kveld.
I form av et møbiusbånd,
vrengt, takk.
Behandler.
Gi meg egenverdien
til den partikkelen...
...beregn med spektralnedbrytning.
- Det tar litt tid.
- Et øyeblikk.
Og ikke vær redd om det ikke går bra.
Jeg bare...
Modell gjengitt.
MODELL VELLYKKET
Fanken!
Hva gjør du oppe,
småfrøken?
- Fanken.
- Det får vi ikke si.
Bare mamma får si det.
Hun oppfant det.
Det tilhører henne.
Hvorfor er du oppe?
Fordi jeg driver
med viktige ting!
Hva tror du?
Nei, jeg grubler over noe.
Var det saftis?
Ja visst.
Det er utpressing.
Det ordet fins virkelig.
Hva slags vil du ha?
Store tenkere tenker likt.
Saftis var akkurat...
...det jeg tenkte på.
Ferdig? Ja?
Nå er du det.
Her. Tørk av.
Bra. Det ansiktet skal dit.
Fortell en historie.
En historie.
Én gang gikk Maguna
og la seg. Slutt.
For en fæl historie.
Gi deg,
det er favoritten din.
Jeg er
veldig glad i deg.
3000 glad i deg.
Jøss.
3000. Sinnssykt.
Sov, ellers selger jeg
lekene dine.
Natti-natti.
Det er
ingen konkurranse...
...men hun er
3000 glad i meg.
Jaså?
Du lå på mellom 600-900.
Hva leser du?
Ei bok om kompostering.
Hva er nytt innen det?
- Interessant vitenskap...
- Jeg fant ut av det.
Forresten.
Bare så
vi snakker om det samme...
Tidsreiser.
Hva for noe?
Jøss.
Det er utrolig...
...og skremmende.
Ja.
Vi var veldig heldige.
Vet det.
Mange var ikke det.
Niks. Og jeg kan ikke hjelpe alle.
Det virker
på en måte slik.
Ikke hvis jeg stanser.
Jeg kan stanse
med det samme.
Tony...
...det å prøve å stanse deg...
...er en av de få tingene
jeg har mislyktes med.
Noe sier meg...
...at jeg bør legge det i et skrin
og senke det i en innsjø...
...og gå og legge meg.
Men vil du klare
å hvile?
Vi begynner.
Tidsreisetest nummer én.
Scott, start...
...varebilgreia.
Bryterne er satt på.
Nødgeneratorene er klare.
Bra, for jeg vil ikke miste småen
på 1950-tallet hvis strømmen går.
Unnskyld?
Han tuller.
Du kan ikke si slikt.
Det var
en dårlig vits.
Du tullet vel?
Jeg aner ikke.
Dette handler om tidsreiser.
Enten er alt en vits,
eller ingenting.
Vi er klare!
Ta på hjelm.
Jeg sender deg tilbake
ei uke...
...lar deg bli der i en time
og får deg tilbake på ti sekunder.
Virker det logisk?
Absolutt ikke forvirrende.
Lykke til, Scott.
Du klarer det.
Ja visst, Captain America.
Jeg teller til tre...
Tre, to, én.
Dere?
Dette føles galt.
Hva er dette?
- Hva skjer?
- Hvem er det?
- Vent.
- Er det Scott?
Ja.
- Hva skjer, Bruce?
- Å, ryggen min!
- Hva skjer nå?
- Vent litt.
- Kan jeg få litt plass?
- Ja.
- Får du ham tilbake?
- Er på saken.
Det er en baby.
- Det er Scott.
- Som baby.
- Han vil vokse.
- Få Scott tilbake.
Slå av strømmen
når jeg sier det.
Herregud.
Og... slå av!
Noen tisset
i buksa mi.
Gudskjelov.
Men jeg vet ikke om det var
meg som baby eller meg som gammel.
Eller bare meg.
Tidsreise!
Hva er det?
Dette er
en stor seier.
Hvorfor så lang i maska?
Ble han til en baby?
Blant annet, ja.
Hva gjør du her?
Det er EPR-paradokset.
Istedenfor å skyve Lang gjennom tida
kan dere ha...
...skjøvet tida gjennom Lang.
Det er vrient, farlig.
Noen burde ha advart dere.
Du gjorde det.
Gjorde jeg?
Gudskjelov at jeg er her.
Uansett ordnet jeg det.
En fullt fungerende tidrom-GPS.
Jeg vil bare ha fred.
Å føle seg fornærmet er smittsomt,
og jeg hater det.
Jeg også.
Vi kan klare å hente steinene,
men jeg må si hva jeg prioriterer.
Jeg håper vi får tilbake
det vi mistet.
Jeg må beholde det jeg fant,
til enhver pris.
Og kanskje ikke dø
i forsøket.
Ville vært fint.
Avtale.
Jeg vet ikke.
Hvorfor ikke?
Han laget det til deg.
Det må ut av garasjen
før Morgan bruker det som kjelke.
Takk, Tony.
Holder du munn om det?
Jeg tok ikke med
ett til hver på teamet.
Hele teamet blir vel med?
Vi jobber med saken.
Du, menneske.
Hvor er
Den store grønne?
Kjøkkenet, tror jeg.
Fantastisk.
Rhodey, forsiktig når du lander.
Det er
en idiot i landingssonen.
Herregud.
Skjer'a,
menneske med vanlig størrelse?
VELKOMMEN TIL NYE ÅSGARD
KJØR LANGSOMT
Ikke like bra som de gylne slottene,
magiske hamrene og greier.
Vis litt medfølelse.
Først mistet de Åsgard,
så halvparten av innbyggerne.
De er nok glade
for bare å ha et hjem.
Dere burde ikke
ha kommet.
Valkyrje!
Kjempegodt å se deg,
sinnatagg!
Jeg liker deg nok bedre
når du ikke er slik.
- Dette er Rakett.
- Står til?
Han vil ikke møte dere.
Er det så ille?
Vi ser ham bare én gang i måneden,
når han henter "forsyninger".
ÅSGARDSK ØL
PORTER
Så ille er det.
Ja.
Hva i...?
Noe har dødd
her inne!
Hallo? Thor!
Gjelder det kabel-TV?
Cinemax stoppet
for to uker siden...
...og sporten er dårlig
og greier.
Thor?
Gutter! Herregud!
Så godt
å se dere!
Kom hit,
søte lille rakker.
Jeg er i orden.
Det trengs ikke.
Hulken, du vel kjenner vennene mine
Miek og Korg?
- Hei, gutter!
- Hei, karer.
Lenge siden sist.
Det er øl i bøtta.
Bare bruk Wi-Fi-en.
Ikke noe passord.
Thor, han er tilbake.
Gutten på TV
kalte meg tosk igjen.
Noobmaster.
Ja, NoobMaster69
kalte meg tosk.
Jeg er lei av dette.
Noobmaster, hei,
det er Thor igjen. Tordenguden.
Hvis du ikke straks
logger av spillet...
...flyr jeg til huset ditt,
kommer ned i kjelleren din...
...river av deg armene
og stapper dem opp ræva di!
Ja da!
Gå til faren din og gråt, din snik.
Takk, Thor.
Si ifra
om han plager deg igjen.
Tusen takk.
Skal bli.
Vil dere ha noe å drikke?
Hva drikker vi?
Jeg har øl, tequila,
alt mulig.
Kompis.
Går det bra?
Ja da.
Hvordan da?
Ser jeg ikke bra ut?
Du ser ut
som smeltet iskrem.
Skjer'a?
Vil dere bare henge, eller?
Du må hjelpe oss.
Vi kan kanskje gjøre
alt bra igjen.
Kabel-TV-en?
Den har gjort meg sprø
i ukevis.
Thanos.
Ikke nevn det navnet.
Vi nevner ikke det navnet
her inne.
Bort med hånda.
Den fyren...
...kan virke skremmende.
Hvorfor skulle jeg være...?
Hvorfor skulle jeg være redd
for ham?
Jeg drepte ham,
ikke sant?
Drepte noen andre her ham?
Niks.
Trodde ikke det.
Korg, fortell alle
hvem som hugde hodet av Thanos.
Stormbryter?
Hvem svingte Stormbryter?
Jeg skjønner.
Du har det vanskelig.
Jeg har opplevd det selv.
Og vil du vite
hvem som hjalp meg?
Var det Natasha?
Du.
Du hjalp meg...
Hvorfor spør du ikke...
...åsgardianerne der nede...
...om hvor mye
hjelpen min er verdt?
De som er igjen.
Vi kan få dem tilbake.
Hold opp.
Dere tror
jeg vasser i selvmedlidenhet...
...og venter på
å bli reddet...
...men vi
er i orden.
Vi har det bra, kompis.
Så hva dere enn vil,
blir vi ikke med.
Jeg bryr meg ikke.
Farvel.
Vi trenger deg, kompis.
Det er øl
på skipet.
Hva slags?
Det er ham!
Han er etter Akihiko!
Hvorfor gjør dere dette?
mVi har aldri gjort dere noe!
Dere overlevde...
Halve planeten
gjorde ikke det.
De tok Thanos.
Dere tar meg...
Dere får ikke skade
flere mennesker.
Skader VI mennesker?
Du er gal!
Vent! Hjelp meg!
Jeg gir deg
hva som helst!
Hva vil du ha?
Du kan ikke gi meg
det jeg vil ha.
Du burde ikke være her.
Ikke du heller.
Jeg må gjøre
en jobb.
Skal dette være det?
Drap får ikke
familien din tilbake.
Vi har funnet noe.
En sjanse, kanskje.
Ikke.
Ikke hva?
Ikke gi meg håp.
Beklager at jeg ikke kunne gi
deg det før.
Du skjener til venstre.
Én side, Lebowski.
Hvordan går det, Stafett?
Det er Rakett.
Rolig. Du er bare
et geni på jorda, kompis.
Tidsreisedrakt, ikke dårlig.
Hei! Rolig!
Jeg er veldig forsiktig.
Nei, veldig hulkete.
Jeg er forsiktig.
Dette er Pym-partikler.
Og siden Hank Pym ble borte,
er dette alt.
Dette er alt vi har.
Vi lager ikke mer.
- Ro deg ned, Scott.
- Unnskyld.
Vi har nok til bare
én tur-retur-reise hver.
Ingen nye forsøk.
Pluss to testkjøringer.
Én testkjøring.
Jeg er ikke klar
for dette.
Jeg er med.
Jeg gjør det.
Tidsendringen
vil forvirre deg, Clint.
- Ikke vær redd.
- Få spørre om noe.
Hvis vi klarer dette...
...reise tilbake i tid,
hvorfor ikke finne Thanos som baby?
Og...
- For det første er det grusomt.
- Det er Thanos.
Og for det andre
fungerer ikke tid slik.
Vi forandrer ikke framtida
ved å forandre fortida.
Vi drar tilbake og henter steinene
før Thanos får tak i dem...
Thanos har ikke steinene.
Problemet er løst.
- Bingo.
- Det fungerer ikke slik.
- Det har jeg hørt.
- Hvem har sagt det?
Star Trek, Terminator, Timecop...
- Jakten på Jack the Ripper.
- Tidsmaskinen.
- Et sprang i tiden, En gang i tiden.
- Hot Tub Time Machine.
Hot Tub Time Machine.
Bill og Teds eventyrlige reise.
Alle filmer
som handler om tidsreiser.
Die Hard. Nei.
Dette er velkjent.
Jeg vet ikke hvorfor alle tror det,
men det er ikke sant.
Tenk. Hvis du reiser
til fortida...
...blir den tida framtida di...
...og di tidligere nåtid
blir fortid...
...som nå ikke kan endres
av den nye framtida di.
Nettopp.
Så Tilbake til fremtiden er tull?
Greit, Clint.
Vi drar
om tre, to...
...én.
KVANTEMÅL
Cooper?
Hvor er øretelefonene mine?
Lila?
- Jeg har aldri hatt dem.
- Lila?
Du hadde dem i går!
Lila!
Ja, pappa?
Pappa?
Lila!
Se på meg.
Går det bra?
Ja.
Det gikk.
TIDSKUPP
IDÉDUGNAD
TESSERACTEN
ROMSTEINEN
Transportmiddelet fungerer.
Nå må vi finne ut
når og hvor.
Nesten alle i dette rommet
har møtt...
...minst én
av de seks uendelighetssteinene.
Eller erstatt ordet "møtt"...
...med "nesten blitt drept"
av en av dem.
Jeg har ikke det...
...men jeg vet ikke
hva dere mener.
Uansett har vi bare
nok Pym-partikler for én tur hver.
Og steinene har vært
et utall steder opp gjennom historien.
Vår historie.
Ikke mange egnede steder
å stikke innom.
Så vi må velge mål
med omhu.
Nettopp.
La oss begynne
med Aether.
Hva vet du, Thor?
Sover han?
Nei. Han må være død.
MÅL
VIRKELIGHETSSTEINEN
Hvor begynner vi?
Aether er
for det første ikke en stein.
Noen har kalt den
en stein.
Den er mer sint slam...
...så noen må endre det
og slutte å si det.
Her er
en interessant historie om Aether.
For mange år siden
måtte bestefaren min...
...skjule steinene
mot de mørke alvene.
Skremmende vesener.
Jane, faktisk...
Der er hun.
Jane var
en gammel flamme.
Hun stakk hånda
inn i en stein en gang...
...og da satte Aether seg fast
inni henne...
...og hun ble
svært syk.
Så jeg måtte ta henne med til Åsgard,
som jeg er fra...
...og vi måtte prøve
å fikse henne.
Vi var sammen da...
...og jeg presenterte henne
for moren min...
...som er død og...
Jane og jeg
er ikke engang sammen lenger, så...
Men slikt skjer.
Ingenting varer for alltid.
Det eneste som...
- Bare sett deg.
- Jeg er ikke ferdig.
Det eneste stabile i livet
er ustabilitet.
Fantastisk.
Egg? Frokost?
Nei. Jeg vil gjerne ha
en Bloody Mary.
Quill sa at han stjal
Kraftsteinen fra Morag.
MÅL
KRAFTSTEINEN
- Er det et menneske?
- Nei, Morag er en planet.
Quill var et menneske.
En planet
i det ytre rom?
Se. Den er som en liten valp,
glad og alt.
Vil du
til verdensrommet, valp?
Jeg tar deg med.
MÅL
SJELESTEINEN
Thanos fant
Sjelesteinen på Vormir.
Hva er Vormir?
Et dødsrike...
...midt i himmelverdenen.
Der drepte Thanos
søsteren min.
Ikke meg.
MÅL
TIDSSTEINEN
- Den tidssteinfyren.
- Doktor Strange.
Hva slags lege var han?
En blanding
av øre-nese-hals og magi.
Men fin bolig
i Village.
Ja, på Sullivan Street?
Bleecker Street.
Bodde han
i New York?
- Nei, i Toronto.
- Ja, på Bleecker og Sullivan.
- Har dere hørt på noe?
- Dere.
Velger man riktig år,
er det tre steiner i New York.
Det går ikke an.
TIDSKUPP
NEW YORK-ÅSGARD-MORAG/VORMIR
Vi har en plan.
Seks steiner,
tre team, ett forsøk.
For fem år siden
tapte vi.
Alle sammen.
Vi mistet venner.
Vi mistet familie.
Vi mistet
en del av oss selv.
I dag
kan vi ta alt tilbake.
Dere vet
teamene og oppdragene deres.
Ta steinene.
Få dem tilbake.
Én tur-retur-reise hver.
Ingen feil...
...ingen nye sjanser.
De fleste av oss skal
til et sted vi kjenner til.
Men vi vet ikke
hva vi kan vente.
Vær forsiktige.
Pass på hverandre.
Dette er
vårt livs kamp...
...og vi skal vinne.
Samme hva
som må til.
Lykke til.
Dette er han god til.
- Ikke sant?
- Greit.
Dere hørte ham.
Tast inn, glade grønning.
Sporere er aktivert.
Du lover vel
å ta den med tilbake like hel?
Ja.
Jeg skal gjøre
mitt beste.
Teit løfte.
Vi ses straks.
Vi har våre oppdrag.
To steiner i Uptown,
én i sentrum.
Ligg lavt.
Pass tida.
Kanskje knuse noen ting
på veien.
Det er unødvendig,
men samme det.
Vær forsiktig hvis du går den veien.
Gulvene er nybonede.
Jeg leter etter
doktor Strange.
Du er
rundt fem år for tidlig ute.
Stephen Strange opererer
20 kvartaler den veien.
Hva vil du
med ham?
Den, faktisk.
Dessverre.
Beklager, jeg spurte ikke.
Du bør ikke
gjøre dette.
Du har rett.
Men jeg trenger steinen...
...og jeg har ikke tid
til å diskutere.
Vi begynner på nytt.
ÅSGARD
Til deg, lady Jane.
Har du noe
med bukse?
Bukse?
Ikke tenk på det.
Disse går bra. Takk.
- Ja, frue.
- Der er Jane.
Greit.
Her er opplegget, tjukken.
Sjarmer henne,
og jeg stikker henne med denne...
...tar Virkelighetssteinen
og stikker.
Jeg er straks tilbake.
Vinkjelleren er her nede.
Pappa hadde
ei stor tønne aakoniansk øl.
Kanskje er det
to-go-kopper på kjøkkenet.
Er du ikke full nok?
- Du kan sende suppe til Loke.
- Ja, frue.
Og be bibliotekarene hente
bøker om astronomi.
Hvem er
den fjonge berta?
Moren min.
Hun dør i dag.
I dag?
Jeg klarer ikke dette.
Jeg skulle ikke ha kommet.
Det er en dårlig idé!
- Kom hit.
- Nei.
Jeg får visst
et angstanfall.
- Kom hit.
- Jeg skulle ikke ha vært her.
Tror du du er den eneste
som har mistet noen?
Hva tror du
vi gjør her?
Jeg mistet
den eneste familien jeg har hatt.
Quill, Groot, Drax,
jenta med antennen...
...alle er borte.
Jeg skjønner
at du savner moren din...
...men hun er borte.
På ordentlig.
Mange er bare
liksom borte...
...og du kan hjelpe dem.
Er det for mye å be om
at du børster smulene ut av skjegget...
...og snakker
med Pen Bukse...
...og når hun ikke ser,
suger ut Uendelighetssteinen...
...og hjelper meg
med å få familien min tilbake?
Ok.
Gråter du?
Nei.
Jo.
Jeg går visst
fra vettet.
Skjerp deg!
Du klarer dette.
Greit?
Ja.
Bra.
Jeg klarer dette.
Jeg klarer ikke dette.
Hun er alene, hjerteknuser.
Nå har vi sjansen.
Thor?
Land, Blå.
På den linjen. Ned.
Kan vi få opp farten?
Raska på.
Vi har liten tid.
Det er til stor hjelp.
- Ha det bra, ok?
- Ja.
Hent steinen og kom tilbake.
Ikke noe tull.
- Hei.
- Vi klarer dette.
- La oss gjøre det.
- Ja, sir.
Vi ses.
Pass på hverandre.
Ja.
Koordinater for Vormir
er lagt inn.
De må bare ikke falle ut.
Vi er
langt unna Budapest.
Ok, så...
...vi venter på
at Quill dukker opp...
...og så fører han oss
til Kraftsteinen, ikke sant?
La oss søke dekning.
Vi er ikke de eneste i 2014
som leter etter steinene.
Vent. Hva mener du?
Hvem andre
leter etter steinene?
Faren min...
...søsteren min...
...og jeg.
Du?
Hvor er du nå?
Ingen årsak.
Jeg ba deg ikke
om hjelp.
Likevel trenger du det alltid.
Opp med deg.
Far vil ha oss på skipet.
Hvorfor det?
Han har funnet
en uendelighetsstein.
Hvor?
På planeten Morag.
Fars plan
blir endelig iverksatt.
Én stein
er ikke seks, Nebula.
Det er
en begynnelse.
Får han tak i alle...
Ronan har funnet Kraftsteinen.
Jeg sender dere til skipet hans.
Det vil han ikke like.
Ellers dør han.
Ronans besettelse...
...forkludrer dømmekraften hans.
Vi svikter deg ikke, far.
Nei.
Jeg sverger...
...jeg skal gjøre deg stolt.
...vi venter på
at Quill dukker opp...
...og så fører han oss
til Kraftsteinen, ikke sant?
La oss søke dekning.
Vi er ikke de eneste i 2014
som leter etter steinene.
Hvem var det?
Jeg vet ikke.
Jeg har fryktelig hodepine.
Hennes synaptiske drivenhet
ble antakelig skadd i slaget.
Få henne
til skipet mitt.
Skynd deg, Cap.
De er visst ferdige.
Oppfattet. Jeg går
mot heisen nå.
Er det greit for dere...
...tar jeg
den drinken nå.
Få ham på beina.
Vi kan posere alt vi vil senere.
Bare gjør rent.
Mr. Rogers,
jeg glemte nesten at den drakten...
...ikke kledde rumpa di.
Ingen ba deg se.
- Den er latterlig.
- Du ser flott ut, Cap.
Jeg syns det er
Amerikas rumpe.
Hvem får tryllestaven?
S.T.R.I.K.E.-teamet kommer
for å sikre den.
Vi kan ta det.
For all del.
Forsiktig med det.
Ja, hvis du ikke vil ha
hukommelsen slettet.
Og ikke
på en gøyal måte.
Vi skal være forsiktige.
Hvem er de?
De er fra S.H.I.E.L.D.
Egentlig Hydra,
men det visste vi ikke.
Seriøst? Visste dere ikke?
De ser jo ut
som skurker.
Du er liten,
men stor i kjeften.
Jeg skal ned og koordinere
søk og redning.
Hvordan klarer du
å ikke spy?
Hold kjeft.
Din tur, småen.
Der er steinen vår.
Greit.
Knips meg.
- Flytt deg.
- Hei.
Hei. Kompis!
Hva tror du?
Maksimalt antall nådd.
Gå trappa.
Ja. Stans.
"Ta trappa."
Hater trappa.
Cap, septeret er
i heisen...
...og passerer 80. etasje.
Er på saken.
- Dra til lobbyen.
- Greit, vi ses der.
Bevis sikret.
Vi er på vei
til doktor List.
Ingen problemer, statsråd.
Captain.
Jeg trodde
du koordinerte søk og redning.
Nye planer.
Hei, Cap.
Rumlow.
Statsråden ringte meg nettopp.
Jeg skal lede septeroperasjonen.
Sir? Jeg skjønner ikke.
Vi har hørt
at noen kan prøve å stjele det.
Beklager, Cap.
Vi kan ikke gi deg septeret.
Jeg må ringe direktøren.
Det er i orden.
Tro meg.
Hill Hydra.
Så mange trapper!
Hører du, Tommelise?
Jeg ser målet.
Sett i gang.
Jeg faller.
Er det Axe Body Spray?
Ja. Jeg hadde en boks
til nødsfall. Slapp av.
Konsentrer deg.
Jeg går inn i deg...
...nå.
Hvor skal dere?
Lunsj og så Åsgard.
Unnskyld, du er...?
Alexander Pierce.
Han står over folka
bak Nick Fury.
"Statsråd" blant venner.
Du må levere
fangen til meg.
Loke vil svare
for Odin selv.
Nei, han skal svare for oss.
Odin får det som er igjen.
Og jeg trenger
den kofferten.
Den har vært S.H.I.E.L.D.-eiendom
i over 70 år.
Gi ham kofferten, Stark.
Raska på, Stuart Little.
Det holder på å bli farlig.
Jeg skal ikke krangle om
hvem som har høyest rang...
Lover du
å ikke dø?
Vi skal bare gi meg
en mild hjerterytmeforstyrrelse.
Det høres ikke mildt ut.
Jeg trenger kofferten.
Du har stor makt,
men jurisdiksjonen...
Så gi meg kofferten.
- Jurisdiksjonen...
- Få den.
Gjør det, Lang!
- Ligg unna meg.
- Muligheten svinner. Trekk i pinnen.
Skal bli!
- Stark?
Han har et anfall.
Gi ham luft!
- Sanitet!
Hjelp disse karene.
Si noe.
Stark, er det brystmaskinen din?
Pust.
Godt gjort. Møt meg i bakgata.
Jeg tar meg litt pizza.
Ingen trapper!
Hold deg våken, Stark.
Jeg prøver på noe.
Jeg aner ikke om det går.
Ja!
Det gikk veldig bra.
Jøss, det var totalt sinnssykt.
Jeg ante ikke
om det ville gå.
- Kofferten.
- Kofferten er...
Hvor er kofferten?
Hvor er Loke?
Loke!
Det skulle vel ikke skje?
Vi spolerte det.
Loke?
Hva skjer, Tony?
Si at du fant kuben.
Det er ikke mulig.
Jeg ser Loke.
14. etasje.
Jeg er ikke Loke...
...og vil ikke skade deg.
Jeg kan holde på
hele dagen.
Ja, vet det.
Vet det.
Hvor fikk du tak i denne?
Bucky lever.
Hva for noe?
Det er Amerikas rumpe.
Vær så snill.
Beklager,
jeg kan ikke hjelpe deg, Bruce.
Får du Tidssteinen for å hjelpe
din virkelighet, ødelegger jeg min.
Med all respekt...
Det er usikkert
om vitenskapen sier det.
Uendelighetssteinene skaper
det dere opplever som tidsstrømmen.
Fjernes én av steinene...
...deles strømmen.
Dette kan være bra
for din virkelighet...
...men ikke så bra
for min nye.
I denne nye virkelighetsgrenen...
...uten hovedvåpenet
mot mørkets krefter...
...blir vår verden beseiret.
Millioner vil lide.
Si meg, doktor.
Kan vitenskapen hindre det?
Nei...
...men vi kan slette det.
For når vi er ferdige
med steinene...
...kan vi gi hver
til dens egen tidslinje...
...da den ble tatt.
Så kronologisk...
...i den virkeligheten...
...ble den aldri borte.
Ja, men du utelater
det viktigste.
For å returnere steinene
må du overleve.
Vi skal det.
Jeg lover å overleve.
Jeg kan ikke risikere denne virkeligheten
mot et løfte.
Erketrollmannen har
plikt til å beskytte Tidssteinen.
Men hvorfor
ga Strange den vekk?
Hva sa du?
Strange ga den
til Thanos.
- Frivillig?
- Ja.
- Hvorfor?
- Jeg aner ikke.
Kanskje han gjorde
en feil.
Eller jeg gjorde det.
Strange skal være
den beste av oss.
Så han må ha hatt
en grunn.
Du kan ha rett.
Takk.
Jeg regner med deg, Bruce.
Det gjør vi alle.
Kjør diagnostikk.
Vis minnefilen hennes.
Herre, filen virker sammenfiltret.
Det var et minne,
men ikke hennes.
En annen bevissthet...
...deler nettverket hennes.
En annen Nebula.
Umulig.
Kopien har
et tidsstempel...
...fra ni år
inn i framtida.
Hvor er
denne andre Nebula?
I vårt solsystem,
på Morag.
Kan du gå inn på henne?
Ja, de to er sammenkoblet.
Let gjennom
kopiens minner...
...etter uendelighetssteiner.
Steinene har vært et utall steder
opp gjennom historien.
Vår historie.
Ikke mange egnede steder...
...å stikke innom.
Så vi må velge mål
med omhu.
- Nettopp.
- Frys bildet.
Jordboere.
Avengers.
Uregjerlige vrak.
Hva er det speilbildet?
Forsterk dette, Maw.
Jeg forstår ikke.
To Nebulaer.
Nei. Samme Nebula...
...fra to ulike tider.
Sett kurs
for Morag.
Skann kopiens hukommelse.
Jeg vil se alt.
Mine damer.
Vi ses etterpå. Gå.
Hva gjør du?
Herregud.
Best at broren din
står for snikingen.
Jeg snek meg ikke.
Jeg gikk en tur.
Hva har du på deg?
Jeg bruker den alltid.
En av favorittene mine.
Hva er galt
med øyet ditt?
Å, øyet mitt.
Husker du
slaget ved Harokin...
...da bredsverdet traff meg
i ansiktet?
Du er ikke
den Thor jeg kjenner, er du?
Jo.
Så du får det ikke bra
i framtida?
Jeg sa ikke
at jeg kom fra framtida.
Jeg ble oppfostret
av hekser.
Jeg ser med mer
enn øyne.
Ja, jeg kommer
fra framtida.
Ja, vennen.
Jeg må snakke
med deg.
Vi kan snakke.
Hodet hans var
der borte...
...og kroppen hans
Hva var poenget?
Jeg var for sent ute.
Jeg bare stod der.
En idiot med ei øks.
Du er ingen idiot.
Du er her,
ikke sant?
Ber om råd
fra den klokeste i Åsgard.
Ja.
Idiot, nei.
Mislykket?
Absolutt.
Det er litt strengt.
Vet du
hva det gjør deg?
Helt vanlig.
Jeg skal jo ikke være vanlig.
Alle mislykkes i å være
den de burde ha vært, Thor.
Målet på en person,
en helt...
...er hvor godt de lykkes
med å være den de er.
Jeg har savnet deg, mamma.
Thor! Jeg har den!
Ta kaninen!
Jeg må fortelle noe.
Det må du ikke,
gutten min.
Du skal rette opp framtida di,
ikke mi.
Dette handler om
framtida di.
Det angår meg ikke.
Hei.
Du må være mamma.
Jeg har greia.
Vi må dra.
Skulle ønske
vi hadde mer tid.
Nei, dette var en gave.
Dra og vær mannen
du er ment å være.
Jeg er glad i deg.
Og spis salat.
Kom, vi må stikke.
- Farvel.
- Tre...
- To...
- Nei, vent!
Hva er dette?
Av og til
tar det litt tid.
Jeg er fortsatt verdig.
Du store min.
- Farvel, mamma.
- Farvel.
Så han er idiot?
Ja.
Hva er det?
Verktøyet til en tyv.
Nå skal det
komme ut pigger...
...med skjeletter på
og alt.
Hva mener du?
Når du bryter deg inn i
"Kraftsteinens tempel"...
...er det
masse dødsfeller.
- Herregud.
- Greit. Fortsett.
Jeg har ikke alltid vært slik.
Ikke jeg heller.
Men vi bruker
det vi har, ikke sant?
La oss synkronisere urene.
Tre, to, én.
Du drepte billioner!
Dere burde vært takknemlige.
Hvor er steinene?
Borte.
Smadret.
Du brukte dem
for to dager siden!
Jeg brukte steinene
til å ødelegge steinene.
Det drepte meg nesten.
Men det er gjort.
Det vil det alltid være.
Jeg er uunngåelig.
Hva gjorde du
med dem?
Ingenting.
Ennå.
De prøver ikke å stanse noe
jeg skal gjøre i vår tid.
De prøver å omgjøre noe
jeg har gjort i deres.
Steinene.
Jeg har funnet
alle sammen.
Jeg vant.
Skapte balanse
i kosmos.
Dette er framtida di.
Det er skjebnen min.
Faren min er mye.
Men ikke løgner.
Takk, datter.
Kanskje var jeg
for hard mot deg.
Og det er
en fullbyrdet skjebne.
Herre...
...datteren din...
Nei!
...er en forræder.
Det er ikke meg.
Jeg ville aldri...
Jeg ville aldri forråde deg.
Aldri.
Jeg vet det.
Og du skal få
sjansen til å bevise det.
Nei!
Han vet det!
Barton! Svar.
Romanoff!
Svar, vi har et problem.
Kom igjen!
Svar, vi har et...
Thanos vet det.
Thanos...
Cap.
Beklager, kompis,
vi har et problem.
Ja.
Hva gjør vi nå?
Gi deg, Steve.
Jeg ble nettopp slått i hodet
med Hulken.
Du sa
vi fikk én sjanse.
Dette var sjansen vår.
Den er brukt.
Seks steiner eller ingenting.
- Det var seks steiner eller ingenting.
- Du gjentar deg selv.
Du gjentar deg selv.
- Gi deg!
- Du ønsket aldri et tidskupp.
Du var ikke med
på tidskuppet.
- Jeg gjorde en feil.
- Du ødela tidskuppet.
- Gjorde jeg det?
- Ja.
Fins det andre muligheter
med Tesseracten?
Nei, det gjør det ikke.
Det er
ingen nye sjanser.
Vi skal ingen andre steder.
Vi har én partikkel igjen.
Hver.
Det er alt.
Bruker vi den...
...kommer vi ikke
hjem igjen.
Hvis vi ikke prøver...
...kommer ingen andre
hjem heller.
Jeg har det.
Det fins en annen måte
å skaffe Tesseracten og nye partikler på.
La oss mimre.
Militæranlegg i New Jersey.
Når var begge der?
De var der én gang...
Jeg har en vagt nøyaktig idé.
- Hvor vag?
- Hva mener du?
Hvor skal vi?
Jeg vet
at de var der.
- Hvem? Hva gjør vi?
- Jeg vet hvordan jeg vet det.
Hva er det, dere?
Vi improviserer visst.
- Flott.
- Hva improviserer vi?
Få det
tilbake til anlegget.
På med draktene.
- Hva er i New Jersey?
- 0-4.
0-4.
- 0-7.
- Unnskyld.
- 1970.
Er du sikker?
Captain?
Steve? Unnskyld.
America. Rogers.
Gjør du dette...
...og det ikke går,
kommer du ikke tilbake.
Takk for oppmuntringen, tosk.
Stoler du på meg?
Ja.
Det er opp til deg.
Vi drar.
Hei! Kjærlighet er bedre enn krig.
USAS HÆR
CAMP LEHIGH-BASEN
78. INFANTERIDIVISJON
CAPTAIN AMERICAS FØDESTED
Du ble åpenbart
ikke født her.
Ideen om meg ble det.
Nettopp. Tenk deg
at du er S.H.I.E.L.D...
...som driver en halvfascistisk
etterretningsorganisasjon...
...hvor skjuler du den?
Der alle kan se den.
Lykke til
med oppdraget, Captain.
med prosjektet, doktor.
Er du ny her?
Ikke akkurat.
Kom igjen, jævel.
GAMMASIGNATUR NEGATIV
MÅL FUNNET
Har deg.
Vi er med igjen.
Arnim, er du der inne?
Arnim?
Hei!
Døra er
denne veien, kompis.
Å ja.
Jeg leter etter doktor Zola,
har du sett ham?
Nei, jeg har ikke sett
en sjel.
Unnskyld.
Kjenner jeg deg?
Nei, sir.
Jeg er på besøk
fra MIT.
MIT.
Har du et navn?
Howard.
- Det blir lett å huske.
- Howard...
Potts.
Jeg heter Howard Stark.
Hei.
Bare ta den,
ikke dra.
Ja.
Du ser uvel ut, Potts.
Det går bra.
Jeg har jobbet mye.
Vil du ha litt frisk luft?
- Hallo, Potts.
- Ja.
- Det ville vært kjempefint.
- Den veien.
Ok.
Trenger du kofferten?
Du er vel ikke
en beatnik?
- Hallo?
- Doktor Pym?
Du ringte nummeret
til ham, ja.
Dette er kaptein Stevens
fra transportavdelingen.
Vi har
en pakke til deg.
Få den opp.
Men vi kan ikke, sir.
Jeg skjønner ikke.
Er ikke det jobben din?
Det er bare...
Sir, kassen gløder...
...og noen av postgutta
føler seg ikke bra.
De har vel ikke åpnet den?
Jo. Best du kommer hit.
Unnskyld! Unna vei!
PYM-PARTIKLER
IKKE RØR
Blomster og sauerkraut.
Ut på date i kveld?
Kona mi er gravid.
Og for mye jobbing.
Gratulerer.
- Takk. Hold denne.
- Ja visst.
- Hvor langt på vei er hun?
- Jeg vet ikke.
Men hun holder ikke ut
tyggingen min.
Jeg må nok spise middag
på spiskammeret igjen.
Jeg har en datter.
En datter ville ha vært fint.
Mindre sjanse for
at hun blir som meg.
Hvorfor ville det ha vært
så ille?
La oss si
at jeg tenker mest på meg selv.
Og du har aldri sett
disse to mennene før?
Nei, jeg er flink dette.
To av dem var mistenkelige.
- Kan du beskrive dem?
- En av dem hadde hippieskjegg.
Hippie. Som Bee Gees
eller Mungo Jerry?
Absolutt Mungo Jerry.
Dette er Chesler.
Alle MP-er må til underetasje seks.
Vi har
en mulig overtredelse.
MARGARET CARTER
DIREKTØR
Jeg sa før dem inn.
De prøver, men Braddocks enheter
har blitt stoppet av lynnedslag.
Du milde...
Jeg skal se
på værmeldingen.
Dette er ikke lynnedslag.
Har dere funnet
noe navn?
Kona mi vil ha Elmonzo
hvis det blir en gutt.
Dere bør kanskje tenke over det.
Det er tid nok.
Få spørre deg om noe.
Var du nervøs
da barnet ditt ble født?
Enormt.
- Ja.
- Følte du deg kvalifisert?
Ante du
hvordan du skulle bruke greia?
Jeg fant ut av det underveis.
Jeg tenkte på
hva faren min gjorde.
Faren min løste
alle problemer med et belte.
Jeg syntes faren min var
hard mot meg.
Men jeg husker bare
det gode.
Han sa noen kloke ord
av og til.
Som hva da?
"Tid kan ikke kjøpes
for penger."
Smart fyr.
Han gjorde
sitt beste.
Ungen er ikke født ennå,
og jeg ville ha gjort alt for ham.
Hyggelig å møte deg, Potts.
Ja.
Howard...
...alt går bra.
Takk...
...for alt...
...du har gjort
for dette landet.
Jarvis.
Har vi møtt
den fyren før?
Du møter mange, sir.
Virker veldig kjent.
Rart skjegg.
Du er svak.
Jeg er deg.
Du kan stoppe dette.
Du vet du vil.
Så du
hva som skjer i framtida?
Thanos finner Sjelesteinen.
Vil du vite hvordan?
Vil du vite
hva han gjør mot deg?
Nok.
Du er avskyelig.
Men du kan være nyttig.
Hvordan ser jeg ut?
Jøss.
Under andre omstendigheter...
...ville dette vært fantastisk.
Vaskebjørnen måtte sikkert ikke
bestige et fjell.
Teknisk sett
er han ingen vaskebjørn.
Samme det.
Han spiser søppel.
Velkommen.
Natasha.
Datter av Ivan.
Clint.
Sønn av Edith.
Hvem er du?
Anse meg
som en guide...
...for dere...
...og alle
som leter etter Sjelesteinen.
Bra.
Si hvor den er,
så drar vi.
Var det bare
så lett.
Det dere søker,
ligger foran dere.
Som det dere frykter.
Steinen er der nede.
For én av dere.
For den andre...
For å ta steinen...
...må du miste
det du elsker.
En evig byttehandel.
En sjel for en sjel.
Hvordan går det?
Herregud.
Kanskje det er noe
han finner på.
Nei.
Jeg tror ikke det.
Fordi han vet navnet
på faren din?
Jeg visste ikke det.
Thanos dro herfra
med steinen...
...uten datteren sin.
Ikke tilfeldig.
Nei.
Samme hva
som må til.
Får vi ikke tak i steinen...
...forblir milliarder
av mennesker døde.
Ja.
Vi vet vel begge
hvem det blir.
Vi gjør vel det.
Kanskje vi tenker
på forskjellige personer, Natasha.
De siste fem årene
har jeg prøvd på én ting.
Komme meg hit.
Alt har bare handlet om
å få alle tilbake.
Nei, ikke prøv å virke rettskaffen.
Tror du
jeg ønsker å gjøre det?
Jeg prøver å redde
livet ditt, idiot.
Ikke gjør det.
Hvordan høres det ut?
Du vet
hva jeg har gjort.
hva jeg har blitt.
Jeg dømmer ikke folk
ut fra deres verste feil.
Kanskje du burde det.
Du gjorde ikke det.
Vet du
at du er en pest og en plage?
Ok.
Du vinner.
Fortell familien min
at jeg er glad i dem.
Si det selv.
Pokker ta deg.
Vent.
Slipp meg.
Nei.
Nei. Vær så snill.
Det er i orden.
Vær så snill.
Nei!
Fikk vi tak i alle?
Gikk det virkelig?
Clint, hvor er Nat?
Hadde hun familie?
Ja.
Oss.
Hva er det?
- Hva gjør du?
- Stilte ham et spørsmål.
Nei, du oppfører deg
som om hun er død.
Hvorfor oppfører vi oss slik?
Vi har jo steinene.
Så lenge
vi har steinene...
...Cap, kan vi få henne tilbake.
Ikke sant?
Slutt med dette.
Vi er Avengers. Skjerp dere.
Vi får henne ikke tilbake.
Hva sier...?
Hva for noe?
Det kan ikke omgjøres.
Det kan ikke.
Ikke vondt ment,
men du er jordboer, ikke sant?
Dette er rommagi.
Og "kan ikke" virker veldig definitivt.
Ikke sant?
Dette går langt over
min stilling.
Men ennå er hun ikke her.
Nei, det er poenget mitt.
Det kan ikke omgjøres.
Det sa iallfall
den røde, flytende fyren.
Kanskje du bør snakke
med ham.
Ta hammeren,
fly og snakk med ham.
Det skulle ha vært meg.
Hun ofret livet
for den pokkers steinen.
Hun satset livet
for den.
Hun kommer ikke tilbake.
Vi må gjøre det
verdt det.
Vi må.
Vi skal det.
Bang!
Hansken er klar.
Men hvem skal knipse?
- Jeg gjør det.
- Unnskyld?
Det er greit.
Stans. Rolig.
Thor. Vent.
Vi har ikke bestemt
hvem som skal ta den på.
Unnskyld. Venter vi bare
på riktig anledning?
Vi bør iallfall diskutere det.
Folk kommer ikke tilbake
ved at vi bare stirrer på greia.
Jeg er den sterkeste Avengeren.
Jeg tar ansvaret.
- Vanligvis tar du feil.
- Det er min plikt.
- Det handler ikke om det.
- Det gjelder ikke det.
- Kompis...
- Hold opp! Bare la meg.
Få gjøre det.
Få gjøre
noe godt og riktig.
Det er ikke bare det...
...at hansken kanaliserer nok energi
til å lyse opp et kontinent.
Du er ikke i form.
Hva tror du farer
gjennom årene mine nå?
Ostesaus?
Lyn.
- Ja.
- Lyn.
Lyn hjelper deg ikke, kompis.
Det må bli meg.
Dere så hva steinene gjorde
med Thanos.
De drepte ham nesten.
Ingen av dere overlever.
Hvordan vet vi
at du vil det?
Det gjør vi ikke.
Men det er
for det meste gammastråling.
Det er som...
Jeg ble skapt
til dette.
Klar?
La oss gjøre det.
Husk, alle Thanos utslettet
for fem år siden...
...bringer dere bare
til nåtida.
Ikke forandre noe
fra de siste fem årene.
Skjønner.
Friday, aktiverer du
Låvedørprotokollen?
Ja, sjef.
Alle kommer hjem.
Ta den av!
Nei, vent.
Går det bra, Bruce?
Si noe, Banner.
Det går bra.
PORTAL ÅPEN FRA 2014
Bruce!
Ikke flytt på ham.
- Gikk det?
- Vi vet ikke. Det er ok.
Kjære.
Clint?
Dere...
Jeg tror det gikk.
Jeg får ikke puste!
Deksel.
Rhodey, Rakett,
kom dere ut.
Slipp meg opp!
Kom igjen!
Rhodey!
Mayday! Kan noen høre? Vi er
i nederste etasje! Den oversvømmes!
Hva for noe?
Vi drukner!
Kan noen høre? Mayday!
Vent! Jeg er her!
Hører dere meg?
Cap?
Ok.
Datter.
Ja, far.
Så dette er framtida.
Godt gjort.
Takk, far.
De mistenkte ingenting.
De arrogante gjør aldri det.
Dra.
Finn steinene
og gi meg dem.
Hva skal du gjøre?
Vente.
Si meg noe.
I framtida...
...hva skjer
med deg og meg?
Jeg prøver
å drepe deg.
Flere ganger.
Men til slutt...
...blir vi venner.
Søstre.
Kom igjen.
Vi kan stoppe ham.
Våkne, kompis!
Slik ja.
Mister du dette igjen,
beholder jeg det.
Hva skjedde?
Kødder du med tida,
kødder den ofte tilbake.
Du får se.
Hva har han gjort?
Overhodet ingenting.
Hvor er steinene?
Under alt dette et sted.
Jeg vet bare
at han ikke har dem.
La oss holde det slik.
Du vet vel
at det er en felle?
Ja.
Jeg bryr meg ikke.
Bra.
Så lenge
vi alle er enige.
La oss drepe ham på ordentlig
denne gangen.
Dere kunne ikke leve
med mislykketheten deres.
Hvor førte det dere?
Tilbake til meg.
Jeg tenkte at ved å utrydde
halvparten av alt liv...
...ville den andre halvparten
blomstre.
Men dere har vist...
...at det er umulig.
Så lenge noen kan huske
det som var...
...vil alltid noen
ikke godta det som kan være.
De vil stå imot.
Jepp, vi er veldig sta.
Jeg er takknemlig.
For nå...
...vet jeg
hva jeg må gjøre.
Jeg vil rive universet
i stykker...
...helt til siste atom.
Og så...
...med steinene
dere har samlet...
...skape et nytt...
...sydende av liv...
...som ikke vet
hva det har mistet...
...men bare
hva det har fått.
Et takknemlig univers.
Født av blod.
Det får de aldri vite.
For dere vil ikke leve
og fortelle dem det.
Vi ses på
den andre siden.
Hold ut! Jeg kommer!
Ja!
Hei.
Jeg kjenner deg.
Far...
...jeg har steinene.
Hva for noe?
Stopp.
Forråder du oss?
Du må ikke gjøre dette.
Jeg er dette.
Nei.
Du har sett
hva vi har blitt.
Hør på henne, Nebula.
Du kan forandre deg.
Han lar meg ikke.
Nei!
Treff meg med lynet, Thor.
Sjef, våkne!
Jeg visste det!
I alle mine år
med erobring...
...vold...
...nedslakting...
...ble det aldri personlig.
Men hør...
...det jeg skal gjøre med den sta,
plagsomme planeten deres...
...vil jeg nyte...
...veldig mye.
Cap, hører du meg?
Det er Sam.
Hører du meg?
Til venstre.
Er det alle?
Ville du ha flere?
Avengers...
...samle dere.
Dø!
Nei, få den.
Du får den lille.
Hei!
Du store min!
Du vil ikke tro
hva som har skjedd.
Husker du
da vi var i verdensrommet?
Og jeg ble støvete?
Og jeg må ha besvimt,
for du var borte da jeg våknet.
Men doktor Strange var der.
Og han sa...
..."Fem år har gått.
Kom, de trenger oss."
Og så gjorde han
den gule gnistgreia.
Jaså? Å nei.
Hva gjør du?
Dette er fint.
Gamora?
Jeg trodde
jeg hadde mistet deg.
Ikke rør meg!
Du bommet første gang.
Så traff du begge
andre gang.
Er det ham?
Seriøst?
Valget stod
mellom ham eller et tre.
Cap!
Hva skal jeg gjøre
med denne pokkers greia?
Få steinene
så langt vekk som mulig!
Nei!
De må tilbake
dit de kom fra.
Umulig. Thanos ødela kvantetunnelen.
Vent!
Dette var ikke
den eneste tidsmaskinen vår.
Har noen sett
en stygg brun varebil der ute?
Ja! Men du vil ikke like
hvor den står parkert!
Scott, hvor lang tid trenger du
på å få den igang?
Kanskje 10 minutter.
Start den.
Vi kommer med steinene.
Skal bli, Cap.
Hei.
Var vinnersjansen vår
1 av 14 millioner?
Si at vi har truffet sjansen.
Forteller jeg dere
hva som skjer...
...skjer det ikke.
Best du har rett.
For et rot.
Den er død.
- Hva?
- Den er død.
Jeg må tjuvstarte den.
Hvor er Nebula?
Hun svarer ikke.
Herre...
Clint!
Få den.
Du tok fra meg alt.
Jeg vet ikke engang
hvem du er.
Det vil du.
Jeg har den!
Aktiver umiddelbart drap.
La det regne ild!
Men, herre, soldatene våre!
Bare gjør det!
Ser noen andre dette?
Jeg ordner det!
Jeg ordner det.
Jeg ordner det ikke.
Hjelp oss!
Queens, se opp!
Hold ut.
Jeg hjelper deg.
Hei! Hyggelig å møte deg...
Herregud!
Hva faen er dette?
Friday, hva skyter de på?
Noen kom nettopp inn
i den øvre atmosfæren.
Å ja!
Danvers, vi trenger hjelp.
Hei, jeg heter
Peter Parker.
Hei, Peter Parker.
Har du noe
til meg?
Jeg vet ikke
hvordan du skal få den gjennom alt det.
Ikke tenk på det.
Hun får hjelp.
Jeg er uunngåelig.
Og jeg...
...er...
...Iron Man.
Mr. Stark?
Hei!
Hører du meg?
Det er Peter.
Hei.
Vi vant, Mr. Stark.
Vi vant.
Du klarte det, sir.
Unnskyld.
Tony.
Hei.
Hei, Pep.
Friday?
Livsfunksjoner kritisk skadet.
Tony?
Se på meg.
Det går bra
med oss.
Hvil deg nå.
Alle vil vel ha
en lykkelig slutt?
Men det går ikke
alltid slik.
Kanskje denne gangen.
Jeg håper
at om du spiller av dette...
...er det for å feire.
Jeg håper familier blir gjenforent.
Jeg håper vi får det tilbake.
At planeten kan bli
normal igjen.
Hvis den noensinne
har vært det.
Herregud, for en verden.
Universet.
Hadde du for 10 år siden sagt
at vi ikke var alene...
...og i denne graden,
ville jeg ikke blitt overrasket...
...men hvem visste det?
Mørkets og lysets storslagne krefter
som er involvert.
Og på godt og ondt...
...må Morgan klare
å vokse opp i den virkeligheten.
Derfor spiller jeg inn
en liten hilsen...
...hvis jeg mot all formodning
skulle dø utidig.
Døden inntreffer alltid utidig.
Tidsreisen vi skal prøve på
i morgen...
...har fått meg til å lure på
om vi vil overleve.
Det er greia.
Men slik er det
å være helt, ikke sant?
Slutten er
en del av reisen.
Hvorfor er jeg
så oppskjørtet?
Alt vil gå nøyaktig
som det skal.
Jeg er
3000 glad i deg.
BEVIS PÅ
AT TONY STARK HAR ET HJERTE
Skulle ønske
jeg kunne si det til henne.
At vi vant.
Vi klarte det.
Hun vet det.
Det gjør de begge.
Hvordan går det, vesla?
Bra.
Bra?
Bra. Er du sulten?
Hva vil du ha?
Cheeseburgere.
Faren din
likte cheeseburgere.
Ok.
Du skal få
alle cheeseburgerne du vil.
Ok.
Så...
...når kan vi vente deg tilbake?
Apropos det...
Thor, folket ditt trenger
en konge.
Nei, det har alt en.
Morsomt.
Mener du det?
Det er på tide
at jeg er meg selv...
...snarere enn
den jeg skal være.
Men du er leder.
Slik er du.
Jeg ville gjort
mange forandringer her.
Det regner jeg med...
...Deres Majestet.
Hva skal du gjøre?
Jeg er usikker.
For første gang på tusen år
har jeg ingen vei.
Men jeg har skyss.
Raska på
ellers drar vi, lodott.
SØKER
Her er det!
Tre, godt å se deg.
Galaksens åsgardere
sammen igjen.
Hvor skal vi først?
Hei.
Bare så du vet det,
er det mitt skip.
Jeg er sjef.
Vet det. Selvsagt.
Selvsagt.
Du sier "selvsagt",
men berører kartet.
Det er som om
du ikke visste at jeg var sjef.
Quail, det viser
hvor usikker du er.
Quail?
Jeg prøver bare
å hjelpe til.
Quill.
Det var det
jeg sa.
Dere burde kjempe
om lederstillingen.
Høres rettferdig ut.
- Det er unødvendig.
- Ja.
Jeg har noen blastere,
hvis dere ikke vil bruke kniver.
Å ja!
Bruk kniver.
Ja.
Jeg er Groot.
Unødvendig.
Ingen skal slåss med kniv.
Alle vet
hvem som er sjef.
Jeg.
Ikke sant?
Ja, du.
Selvsagt!
Selvsagt.
Husk...
...steinene må tilbake til
tidspunktet da du tok dem...
...ellers åpnes
mange stygge alternative virkeligheter.
Ikke vær redd, Bruce.
Jeg skal skjære av
alle grenene.
Jeg prøvde.
Da jeg hadde hansken, steinene,
prøvde jeg å få henne tilbake.
Jeg savner henne.
Jeg også.
Jeg kan bli med
om du vil.
Du er
et godt menneske, Sam.
Men dette er
mitt ansvar.
Ikke gjør noe dumt
før jeg kommer tilbake.
Hvordan kan jeg det?
Du tar
all dumskapen med deg.
Jeg vil savne deg, kompis.
Det går bra, Buck.
Hvor lang tid
tar dette?
For ham, så lang tid han trenger.
For oss, fem sekunder.
Klar, Cap?
Vi møtes her igjen.
Ja visst.
Går til kvante. Tre...
...to...
...én.
Og er tilbake
om fem...
...fire...
...tre, to...
...én.
Hvor er han?
Jeg vet ikke.
Han raste forbi tidsstempelet.
Han burde ha vært her.
Få ham tilbake.
- Jeg prøver.
- Få ham tilbake.
- Jeg sa jeg prøver.
- Sam.
Gå.
Cap?
Hei, Sam.
Gikk det galt
eller som det skulle?
Etter at jeg la steinene tilbake,
tenkte jeg...
...kanskje...
...at jeg skulle prøve livet
Tony ba meg skaffe meg.
Hvordan gikk det?
Det var vakkert.
Bra. Jeg er glad
på dine vegne.
Virkelig.
Takk.
Det eneste triste...
...er at jeg må leve i en verden
uten Captain America.
Det minner meg på noe.
Prøv det på.
Hvordan føles det?
Som en annens.
Det er det ikke.
Takk.
Jeg skal gjøre
mitt beste.
Derfor er det ditt.
Vil du fortelle meg
om henne?
Nei.
Jeg tror ikke det.
Norske tekster: Jon Ivar Sæterbø
Støtter du oss og blir VIP medlem,
får du også fjernet annonsene fra www.OpenSubtitles.org